[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 5]
Atividade ao ar livre,
andar de bicicleta.
Seu objetivo de hoje
é gastar oitocentas calorias.
Tempo estimado
de duas horas e nove minutos.
Isso deve ser um requisito razoável,
mas não muito rigoroso, certo?
Por que você não vai direto
ao ponto e mede até o segundo?
Esse desafio não é grande demais?
Professora Lin,
se você não souber andar de bicicleta,
pode pedalar com um pé só
ou
desistir.
Quem disse que eu não sei andar?
Me dá
sua mão.
O que você vai fazer?
Você realmente preparou
o equipamento bem completo.
Este relógio esportivo
[Ciclismo] [Pace médio]
está conectado ao meu celular.
Eu consigo ver seus dados.
Vou te lembrar mais uma vez,
Professora Lin.
você pode desistir a qualquer momento.
Fique tranquilo.
Desde pequena,
eu nunca desisti.
Eu nem sei andar de bicicleta de verdade.
[Quinze minutos depois]
[Ciclismo] [Pace médio]
Ela não se mexeu o tempo todo.
Parece que realmente
não sabe andar de bicicleta.
Aviso amigável,
Professora Lin,
o tempo não espera.
Se você não conseguir,
pode desistir.
Não importa.
Vou com tudo.
[Três horas depois]
[Ciclismo] [Pace médio]
Ela aprendeu tão rápido assim?
Onde você está?
No parque do condomínio.
Senhorita,
você já é adulta e ainda usa rodinhas?
Já não usamos isso há muito tempo.
Este é meu segredo,
Ela é boa em dar um jeito.
Senhorita,
vamos ver quem é mais rápido.
Essa pessoa, que consegue brincar
com as crianças
e se enturmar com elas tão rápido,
será que é mesmo uma
Dama de Espadas com más intenções?
Tomem cuidado.
Senhorita, você está muito devagar.
♪ Duas almas ligadas ♪
Por que, mesmo com rodinhas,
você ainda é tão lenta?
O equilíbrio de quatro rodas
é meio difícil de coordenar,
♪ em uma gravidade silenciosa ♪
não dá para ganhar velocidade.
Senhorita, vai lá.
♪ Com o teu todo ♪
Olha, eu passei vocês.
Talvez
♪ curas toda a minha solidão ♪
ela
não tenha feito por mal.
♪ As palavras fluem ♪
♪ como um rio suave ♪
♪ Luzes de vaga-lumes ♪
♪ caem num sonho de seda ♪
♪ Conversamos a noite inteira,
até o vento se dispersar ♪
♪ Seguimos juntos ♪
A gente venceu.
♪ uma longa estrada sem fim ♪
- A gente venceu!
Parabéns para vocês.
Então, isso aí que
você disse que era fácil?
Você está trapaceando.
Você não entende.
Isso é inteligência.
Você já está pedalando
há uma hora e três minutos,
mas só gastou cento e vinte calorias.
Como assim?
Você não disse que em duas horas
dava para gastar oitocentas calorias?
Sua frequência cardíaca está baixa demais.
Se quiser aumentar a frequência,
só acelerando ou subindo morro.
Eu aprendi.
Nesse mundo,
não tem nada que eu não consiga aprender.
Parou?
Quatro rodas realmente não funcionam bem,
caiu uma.
Você caiu?
Minha perna está com cãibra.
Senta aí.
O que você está fazendo?
Só aguenta um pouco.
Vai doer um pouco.
Você consegue ou não?
Acho melhor eu ir procurar um médico.
Pronto.
Tenta aqui.
[433 kcal] [FC média: 146 bpm]
Você, com o corpo limitado mas
a vontade firme, pode continuar pedalando.
Ainda faltam trezentas
e sessenta e sete calorias.
Minha perna está toda com cãibra.
Você não tem humanidade?
Eu estou com fome,
vou primeiro comer.
Depois que eu estiver satisfeita,
eu penso em outra solução.
Professora Lin, você desiste?
Isso mesmo, eu desisto.
Embora eu tenha desistido de manhã,
à tarde você pode não ganhar.
Espere para ver.
Quer me assustar?
Quer ganhar tempo.
Sim.
E daí?
Chegamos.
É aquele restaurante ali na frente.
Vamos trocar de lugar.
Por quê?
Este restaurante de wonton é muito bom.
Ainda faltam um minuto e quarenta
e cinco segundos para meio-dia,
ainda é de manhã,
você tem que me obedecer.
- Eu vou procurar
um restaurante mais gostoso.
- Chefe,
eu cheguei.
Achei.
O tempo acabou.
Meu Deus.
Agora sou eu quem mando.
Confie em mim,
é muito bom.
Aqui. Bom apetite.
- Obrigada.
- De nada.
- Obrigado.
Você não come coentro?
[Gosta de comida apimentada,
mas não gosta de coentro]
[Não é boa em esportes
e não sabe andar de bicicleta]
Ela gosta de comida apimentada
e odeia coentro.
Está muito gostoso.
Quer experimentar?
Não, obrigado.
Já é adulto
e nem aguenta comida apimentada.
Muito fraco.
Vou enganá-lo um pouco.
Você já ouviu falar
em "beber wonton"?
É como esses que têm
massa fina e recheio pequeno,
dá para tomar junto com a sopa.
Ela
não tem medo de estar muito quente?
Tenta você.
Presta atenção,
agora é o meu tempo.
Você tem que me obedecer.
Finalmente chegou a minha vez de mandar.
Ela escolheu uma barraca de rua
e agora quer que eu toma wonton.
Será que ela está me enganando?
Está muito quente.
Caiu na armadilha.
Está bom?
Está muito quente.
Você é tão delicado.
Tá bom, tá bom,
pode usar a colher.
A vingança foi um sucesso.
Eu
vou te levar para experimentar
o sofrimento da vida real.
Então, o que vamos fazer à tarde?
Já que você gosta
tanto de olhar o horário…
Eu decidi.
O que vamos fazer?
Não pode olhar o horário,
senão você perde.
Vai ver como vou te deixar
maluco com essa sua disciplina.
Você não queria andar
no barquinho de patinho?
Se você não olhar o horário,
não tem medo de perder a hora?
Eu não me preocupo.
Não me importo.
Você não fica incomodado
por não olhar o horário?
Tá bom.
Posso te contar um método em segredo.
Na verdade,
o vento também pode
ajudar a contar o tempo.
O movimento das ondas da água
é o tempo.
Isso pode ser chamado de
método do relógio de água.
Está me enganando de novo.
Estou mesmo te enganando.
Não acredita?
Claro.
Vou te mostrar.
Sinta as ondulações da água.
Feche os olhos.
Cada círculo equivale
mais ou menos a um segundo.
A propagação das ondas
não é linear.
Você sabe muito.
É difícil te enganar.
Vem,
tenta também.
Imagine
que a superfície do lago
é uma tela.
As ondulações são as pinceladas,
pintando devagar
sobre essa tela.
Um segundo,
dois segundos,
três segundos.
Por que ficou tudo tão quieto?
As ondas
já devem ter passado por
aquele grupo de flores de lótus.
Isso mesmo.
Depois das flores de lótus,
devem chegar às folhas caídas.
Debaixo das folhas caídas
♪ Quando a brisa da noite sopra
o teu sussurro ao ouvido, ♪
há peixinhos.
Mais três círculos para fora e,
♪ fogos de artifício
por todo o céu desabrocham ♪
olhando para trás,
já estamos quase chegando à margem.
♪ Refletidos nos teus olhos, ♪
♪ se espalham e viram
um mar de estrelas de ternura ♪
♪ Todas as noites ♪
♪ estendo a mão para
tocar o brilho das estrelas ♪
♪ Acompanho-te a sonhar ♪
♪ vagando ao ritmo
dos batimentos do coração ♪
♪ Como poeira flutuante no ar ♪
♪ Por causa do teu amor ♪
♪ ganho um brilho cintilante ♪
Você dormiu bem?
Quando eu era criança,
eu não gostava de dormir.
Então, meu avô me levava
para a beira do lago
e me enganava com esse
método do relógio de água.
Eu estava te enganando, sim.
Só percebeu agora?
Sua insônia é bem séria.
De fato, eu tenho insônia.
E daí?
Então, você deveria
me agradecer ainda mais.
Eu retribuí o mal com o bem
e ainda deixei você ter um sono tão bom.
Treinador Wang,
você perdeu.
Você olhou o relógio.
De manhã você perdeu,
à tarde eu perdi.
Empatamos.
Nós não tínhamos combinado?
Só vou ser treinador
se você ganhar.
Tudo bem,
espere para ver.
O dia ainda não acabou.
Eu preciso encontrar
uma chance de virar o jogo.
Nós não tínhamos combinado?
Só vou ser treinador
se você ganhar.
Deixa eu pensar
em como virar o jogo.
[Passando o tempo][Forte]
[Forte][Está muito difícil]
[Time Hongjing,
estou procurando um jogador habilidoso
para iniciar rapidamente uma equipe.]
Time Hongjing,
estou procurando um jogador habilidoso
para iniciar rapidamente uma equipe.
Eu disse que hoje
não era só a manhã de hoje.
Lin Lu,
você não estava procurando
alguém que joga muito bem?
Que coincidência,
esse alguém sou eu.
Sério?
O jogo é muito simples.
Vamos marcar em algum lugar
e eu vou mostrar do que sou capaz.
Mas,
você vai ter que fazer um acordo comigo.
[Winfred]
[Onde você está?]
[No parque do condomínio]
[Superestrela Preguiçosa]
Treinador Wang,
o dia ainda não acabou.
Se eu completar as oitocentas calorias,
ainda tenho chance.
Espere para ver.
[Ciclismo]
[Ritmo médio: 9,3 min/km]
[Treinador Wang,
o dia ainda não acabou.]
[Se eu completar as oitocentas calorias,
ainda tenho chance. Espere para ver.]
Considerando a sua condição física,
eu permito que você
reduza a carga de exercício.
Cuidado, tem gente na frente!
Corre, corre, corre.
Entra na zona, entra na zona.
Estamos chegando à zona final.
Só restam vinte e três pessoas.
Noroeste, noroeste,
trezentos e trinta graus
no noroeste, tem inimigo.
Professora Lin,
o que o treinador faria se descobrisse
que você está trapaceando?
E daí?
O importante é ganhar.
Tanto faz.
Professora Lin.
Droga, droga.
Tem um carro atrás.
Se esconde, se esconde.
Sim.
Na frente, na frente.
Tem um tesouro ali na frente.
Capacete de forças especiais.
Professora Lin, atrás.
Obrigado, Professora Lin.
Você joga muito bem,
Professora Lin.
Você trapaceou.
Srta. Proprietária,
você perdeu.
Ele realmente percebeu.
[Gosta de comida apimentada,
mas não gosta de coentro]
[Não é boa em esportes
e não sabe andar de bicicleta]
[Gosta de comida apimentada,
mas não gosta de coentro]
[Não é boa em esportes
e não sabe andar de bicicleta]
[Muito competitivo.
Não respeita as regras]
[Dama de Espadas - Lin Wanxing]
A maioria dos itens do teste
batia perfeitamente.
♪ Duas almas ligadas ♪
♪ em uma gravidade silenciosa ♪
Mas, por que eu tenho
♪ Com o teu todo ♪
essa sensação estranha?
♪ curas toda a minha solidão ♪
Será que ela não é?
Aquele homem é um golpista.
♪ As palavras fluem ♪
Por aqui
provavelmente só tem você de professora.
♪ como um rio suave ♪
Isso não é da minha área de trabalho.
Sua primeira lição começa agora:
♪ Luzes de vaga-lumes ♪
obedecer às decisões do árbitro.
♪ caem num sonho de seda ♪
Deixa para lá.
No começo era só
para cumprir tabela mesmo.
Vou te isentar do aluguel.
Pelo tempo que você treinar eles,
eu te deixo sem pagar aluguel.
♪ Conversamos a noite inteira,
até o vento se dispersar ♪
Talvez minhas ações
tenham sido cheias de truques,
mas meu desejo de que você seja treinador
é sincero.
♪ Seguimos juntos ♪
Quem é ela, afinal?
♪ uma longa estrada sem fim ♪
Treinador Wang,
você está em casa?
Aposta é aposta,
Srta. Proprietária.
Mas eu ainda quero
tentar mais uma vez.
Como?
Uma troca equivalente.
Há quanto tempo você sofre de insônia?
Eu já pensei em tudo.
Que tal assim?
Você vem ser treinador da
8º Ensino Médio de Hongjing,
e eu ajudo a aliviar sua insônia.
O que acha?
Eu garanto que vou fazer você
ter uma noite de sono tranquila.
Só os hábitos de vida
não explicam tudo.
Talvez eu possa confirmar
mais verdades
observando outras interações.
Sua proposta
me convenceu.
Então,
você aceita?
Fechado.
Parece que a vantagem psicológica
dos mais fortes realmente existe.
Como assim?
É um conceito da psicologia,
a vantagem psicológica dos mais fortes.
Na sua vida, você sempre foi alguém forte.
Os verdadeiramente fortes
não precisam esmagar
os mais fracos para provar seu valor.
Pelo contrário,
eles podem demonstrar
seu controle sendo generosos
e cedendo espaço aos outros.
Por isso, acho
que ainda tenho chances.
Treinador Wang,
eu não estou te manipulando.
Pense bem.
Na verdade,
ontem, quando você olhou
nos olhos dos meninos,
já tinha tomado sua decisão,
não tinha?
Obrigada, Treinador Wang.
Bem-vindo ao time de futebol
da 8ª Ensino Médio Hongjing.
Fu Xinshu, Fu Xinshu,
me ajuda a criar
um grupo para todo mundo.
Olá, Dan, eu cheguei.
Entrem, sentem lá dentro.
- Sentem lá dentro.
- Entrem, por favor.
- Feiyang, pega leve na pimenta.
- Faça você mesmo.
Sem problema.
Senhora, por favor,
fique de olho nele. Obrigado.
- Tá bom.
- Rápido, me ajudem a pegar isso.
Senhor, eu te ajudo.
Fui eu mesmo que fritei isso.
- Fui eu que fiz.
- Você mesmo fez isso?
- Então eu não vou comer.
- Tem certeza?
Vou provar primeiro. Vou provar primeiro.
Eu não consigo comer nem um pouco.
- Para de ficar ocupado.
- Vem comer logo.
Feiyang, está muito gostoso.
Claro. Ainda duvida da
minha habilidade na cozinha?
Deixa eu provar, deixa eu provar.
Você está elogiando ele ou criticando?
Você comeu pimenta?
Eu também vi.
Está delicioso, está delicioso.
[Chat em grupo]
Jiang,
usar essa muleta desse
jeito não é exagero, né?
Eu não ensinei isso?
Fu criou um grupo novo.
Dá uma olhada aí, pessoal.
Professora Lin também entrou no grupo.
[Tribo dos Selvagens]
Ela ainda mudou o nome do grupo
para "Tribo dos Selvagens".
O que significa selvagens?
[Tribo dos Selvagens]
Eu anuncio oficialmente
- que vocês agora têm um treinador.
- Não.
Reunião amanhã,
começamos o treino.
Sério?
É o ex-treinador da base do Nandun?
O antigo Nandun?
Impossível.
Eu não vi errado, né?
- Sério?
- Você está brincando?
Um ex-treinador da base
do Nandun vai treinar a gente?
Professora,
essa brincadeira não tem graça.
Não é brincadeira.
Vou pedir ao treinador
para falar com vocês.
É verdade.
Professora Lin, você sequestrou ele?
Ou você sai do grupo,
ou paga um chá de leite. Escolhe um.
Bem-vindo, treinador.
Eu também.
Obrigado, Professora Lin.
- Tem que haver palavra e compromisso.
- Eu também.
- Não se esqueçam de vir treinar amanhã.
- Não faltem.
- Eu também.
De novo isso.
[Lista do time de futebol do
8º Ensino Médio de Hongjing]
Treinador Wang,
eu já te enviei os dados dos jogadores.
Até amanhã.
[Lista do time de futebol do
8º Ensino Médio de Hongjing]
Tá.
Por que o nome do grupo tem
que ser "Tribo dos Selvagens"?
Não tem motivo.
É só um apelido.
QR Code Orgulhoso,
agora é com você.
Vai se esforçar.
Você acabou de voltar do trabalho?
Por que ainda está fazendo isso tão tarde?
Venha.
Hoje eu juntei muitas caixas de papelão.
Eu organizei tudo
para vender amanhã de manhã.
- Venha, isso aqui.
- Venha.
Levanta.
Tá, tá.
Isso, coloca tudo empilhado aqui.
Pronto, avó.
Obrigado pelo trabalho,
vá descansar logo.
Obrigado pelo trabalho, avó.
[Serenidade leva longe]
Tudo bem, você também dorme cedo
e levanta cedo amanhã.
Vou fazer mingau de
feijão vermelho para você.
Tudo bem, avó.
Boa noite.
[Mãe, empatamos com
a Escola Experimental Ningan]
Parabéns.
Shu, tem mais uma coisa.
Eu não tinha te dito
que não estou me sentindo bem ultimamente?
Eu marquei uma
consulta com um especialista.
Está piorando, mãe?
Quando você vai ao médico?
Quer que eu te acompanhe?
Não precisa.
Eu só estou com muita falta de dinheiro.
[Valor da transferência: 3000]
Mãe, saúde é o mais importante.
Se você estiver sem dinheiro, me fala.
[Centro de Saúde Comunitário da Rua Qiuhua]
[Centro de Recarga de Transporte
Público da Cidade de Hongjing]
[Guan Minjie]
[Centro de Saúde Comunitário da Rua Qiuhua]
[Mãe, empatamos com
a Escola Experimental Ningan]
Parabéns.
Quando o treinador vai chegar?
[Damos as boas-vindas
calorosas ao Treinador Wang Fa
na equipe de futebol do
8º Ensino Médio de Hongjing]
Eu já estou impaciente.
Como uma coisa dessas
pode cair na nossa mão?
Você me bateu mesmo?
- Venha.
- Sai, sai, sai.
Que horas são?
Duas e cinquenta.
Em dez minutos,
você já perguntou três vezes.
Venha, cara.
Pessoal,
se ele se atrever a se atrasar um minuto,
nós vamos embora.
Marcamos com
o treinador para as três horas.
Nesse tipo de situação,
até eu sei que tem que chegar mais cedo.
Ele claramente não tem sinceridade.
Talvez ele nem quisesse vir.
Está nos enganando.
É verdade.
Qin Ao, ainda não deu a hora.
- O treinador da base do Nandun.
- O que você está fazendo?
Ontem à noite você não estava
tão animado que nem conseguia dormir?
Eu só fui comprar um refrigerante.
Que foi?
Eu não me atrasei, né?
Ele realmente veio.
Todos venham aqui.
Fiquem em ordem.
Vamos, vamos.
Rápido, rápido, rápido.
Fiquem em ordem.
Venham, venham, fiquem em ordem.
Rápido, rápido, rápido.
Eu sou Wang Fa.
Fu Xinshu, meio-campista.
Olá, Treinador Wang.
Chen Jianghe, atacante.
Qin Ao, atacante.
Presente.
Lin Lu, zagueiro.
Qi Liang, zagueiro.
Presente.
Yu Ming, zagueiro.
Olá, Treinador Wang.
Zheng Jianghe, atacante.
Presente.
Zheng Ren, meio-campista.
Olá, Treinador Wang.
Zhi Hui, meio-campista.
Feng Suo, goleiro.
Olá, Treinador Wang.
Ainda falta um jogador,
Chen Weidong, não chegou.
Ele está treinando no time de atletismo.
Sobre o plano de treinos futuro,
das três às cinco da tarde
eu vou treinar vocês.
Os detalhes
serão informados pela Professora Lin.
Pronto, queridinhos.
Com a chegada do Treinador Wang Fa,
acredito que o time de futebol
do 8º Ensino Médio de Hongjing
vai crescer e se fortalecer novamente
e criar ainda mais glórias.
Bravo! Bravo! Bravo!
- Obrigado, treinador.
Professora Lin, seu repertório
de provérbios é bem clássico.
Treinador, você ainda tem algo a dizer?
Eu sou apenas um treinador temporário,
por curto período.
Já está ótimo.
Mesmo que você nos treine por meia hora,
já é lucro para nós,
não é?
Então,
vamos começar o treino.
- Vamos.
- Espera aí.
Vamos colocar um pouco
de cerimônia nisso?
Como assim?
Bola assinada.
Assim, quando ficarmos famosos no futuro,
isso vai ser um item sem preço.
Capitão, você começa.
- Então eu começo.
- Tá.
[Fu Xinshu]
Venha.
♪ Quem não atravessa
a noite e a confusão ♪
Eu primeiro, eu primeiro, eu primeiro.
[Zheng Ren]
♪ cambaleando entre quedas
e feridas, perdendo a direção ♪
[Feng Suo]
♪ Sozinho a vagar,
na dor aprende a ser forte ♪
[Zheng]
Já estou me sentindo
um jogador profissional de futebol.
Sim.
♪ Pegando o vento,
correndo atrás de um futuro desconhecido ♪
Agora é minha vez, agora é minha vez.
♪ Ergue o olhar,
sonhando lado a lado com grandes ideais ♪
[Lin Lu]
Chefe, assina comigo.
♪ O mundo vasto espera
a chegada da juventude ♪
Não esquece a dor depois que passou.
Por causa do Fu,
♪ Se crescer é encarar ♪
eu vou assinar de qualquer jeito.
♪ com coragem as ondas e tempestades ♪
Foi você que assinou com mais seriedade.
♪ eu vou teimosamente
ir contra a corrente ♪
[Qin]
♪ e viver uma aventura sem limites ♪
[Qin Ao]
♪ Mesmo que o caminho
à frente seja longo ♪
Realmente é bem grande.
♪ ainda assim sigo imparável ♪
Para de fingir, cara.
Caneta.
Que chato.
♪ Rompendo toda a confusão ♪
Idiota.
♪ perseguindo a minha própria luz ♪
♪ Na tempestade,
nascem asas de resistência ♪
♪ Mesmo que ninguém aplauda ♪
♪ ainda assim vou
lutar com todas as forças ♪
Treinador Wang,
♪ Em um campo de batalha sem ninguém, ♪
♪ crescendo com força e ressoando alto ♪
Isso não é um contrato de venda.
♪ Então transformo cada ferida ♪
É apenas uma lembrança bonita
de cooperação amigável.
♪ em uma medalha de honra minha ♪
♪ Se crescer é encarar ♪
♪ com coragem as ondas e tempestades ♪
♪ eu vou teimosamente
ir contra a corrente ♪
♪ e viver uma aventura sem limites ♪
Pronto, queridinhos.
Já está quase na hora.
Vão para o treino.
♪ Mesmo que o caminho
à frente seja longo ♪
[Feng Suo][Qin Ao]
♪ ainda assim sigo imparável ♪
Tá.
Todos, juntem-se para treinar.
- Tá, tá, tá.
- Vamos.
♪ Rompendo toda a confusão ♪
♪ perseguindo a minha própria luz ♪
♪ Na tempestade,
nascem asas de resistência ♪
Treinador Wang,
♪ Mesmo que ninguém aplauda ♪
o seu apito.
♪ ainda assim vou
lutar com todas as forças ♪
♪ Em um campo de batalha sem ninguém, ♪
♪ crescendo com força e ressoando alto ♪
[Feng Suo]
♪ Então transformo cada ferida ♪
♪ em uma medalha de honra minha ♪
Treinador Wang,
o que vamos treinar hoje?
Passe rápido e curto em equipe,
ou a clássica pressão alta do Nandun?
Dá a ordem.
Todo mundo está esperando.
Capitão, leve o time
para correr em volta.
Correr em volta?
Tá.
Todos, juntem-se na beira do gramado.
Vamos.
Vamos, chefe.
Desculpa, cheguei atrasado.
Entre na equipe.
Comecem a correr.
O que ele está tentando fazer?
Fu, já deu, não?
Acho que já deu.
Certo, pessoal, parem um pouco.
Tá.
Vou perguntar.
Treinador Wang,
já completamos
as três voltas de aquecimento.
Então, o que vem depois...
Continuem correndo.
Tá.
Continuem correndo!
Parece que ele está jogando
uma estratégia psicológica.
Vamos, vamos.
Como assim?
- Vamos continuar correndo.
- Sigam o ritmo, sigam o ritmo.
Você nunca cansa de comer salgadinhos, né?
De nada.
De novo?
Ele levou tudo e ainda age
como se tivesse todo o direito.
Está fingindo que não entende.
Posso falar com você sobre uma coisa?
Pode falar.
Um pacote de salgadinho,
meu salgadinho.
Eu deveria comer dois terços
e você um terço.
Isso é o que você chama
de cooperação amigável?
Tá me provocando?
Tudo bem.
Então meio a meio.
Para mostrar minha
sinceridade de forma justa.
Então você despeja
e eu conto.
Como ele pode ser assim?
Despejei...
Obrigado.
Você tem muita sinceridade.
Que raiva.
Come. Come.
Espero que você trate melhor os meninos.
Considere isso como sua recompensa.
Formação.
Por que a gente ainda tá correndo?
Já é a quantas voltas?
Tô morto de cansado.
Wen Chengye,
por que ele está aqui?
Eu não aguento mais correr.
- Não fala, ajusta a respiração.
- Fu.
Fu, ainda vamos continuar correndo?
Vá lá perguntar.
- Vá lá perguntar.
- Isso, vá rápido.
Vá lá perguntar.
Tá bom, pessoal, parem um pouco.
Vou perguntar de novo.
Treinador Wang, já são dez voltas.
Ainda vamos continuar?
Continuem.
Continuar correndo?
Eu tenho que perguntar?
- Tá.
- Deixe pra lá.
Eu só sou uma amadora,
isso tem que seguir o Treinador Wang.
Pessoal,
continuem correndo!
Ainda mais corrida?
Aguentem um pouco.
- Força, força, força!
- Não consigo mais correr.
- Minha perna tá quase tendo câimbra.
- Vamos.
Não dá nem para viver assim!
- Feng Suo, corre!
- Não, eu realmente
não consigo mais correr.
Pessoal, aguentem um pouco.
- Aguentem um pouco.
- Aguentem, pessoal, aguentem.
Para de correr.
Continua, continua.
Quantas voltas já foram?
Continua, continua, continua.
Pessoal, aguentem um pouco.
Isso não tem fim? Só corrida sem parar.
Estou quase morrendo de tanto correr.
Quanto tempo já passou?
Ainda estão correndo.
Parece que já chegaram
no limite da resistência.
Até quando vamos correr?
Aguentem, queridinhos.
Capitão, vou descansar um pouco.
- Não dá.
- Ande, ande, ande.
Vamos.
- Não pode.
- Continua, continua.
O que você quer fazer?
Eu não quero fazer nada.
Então, hoje vamos treinar isso?
Isso mesmo.
Qual é o sentido de
corrida leve por muito tempo?
Isso não melhora em
nada a nossa condição física.
- Pois é.
Corrida leve por muito tempo
ainda prejudica sua velocidade e explosão.
Então, ele estava usando
provocação psicológica.
Você nem quer nos treinar, não é?
Então, o treinamento avançado do Nandun
é só ficar correndo?
Pois é.
Isso é brincadeira?
Eu achei que estava num filme.
De novo e de novo.
Você está nos fazendo de bobo, não é?
Tá,
então não vamos treinar!
Treinador Wang,
você nunca quis treinar
a gente de verdade,
né?
Você também acha que o problema sou eu?
Por que você está perguntando para ele?
Não está óbvio?
Nós não estamos no nível
de um treinador do Nandun.
Entendeu?
Não olhe para mim.
A adaptação entre treinador e time
só pode ser resolvida por vocês mesmos.
Eu já não tinha dito?
Eles não são confiáveis.
Agora deu ruim, né?
Um treinador de base do Nandun desse nível
nunca ia querer a gente.
Você está falando demais.
Você não consegue ficar calado um pouco?
Não.
Fu, Fu.
- Olha.
- Fu.
Fu, o que você vai fazer?
Fu Xinshu!
O que está acontecendo?
Por que o Fu foi embora?
Professora Lin.
Que foi?
O Treinador Wang não
deixou nenhuma explicação?
E você não mandou
a gente voltar a treinar.
Isso foi decisão de vocês mesmos,
eu não tenho direito de interferir.
É verdade.
Eu é que pensei demais.
Você realmente não precisava interferir.
Você também acha,
como o Treinador Wang,
que nós não estamos à altura?
Não é isso.
O Treinador Wang
não assinou na bola de futebol,
e você também não assinou.
Por quê?
Porque
eu sou apenas uma professora.
É mesmo isso?
Não é porque,
no seu coração e no do treinador Wang,
o time sempre foi só a gente,
que vocês não precisam participar.
É verdade.
A gente joga como joga,
ganha ou perde,
o que isso tem a ver com você?
Desculpa, professora.
♪ Sem medo ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ Um brilho suave reflete ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Corro em sua direção ♪
♪ avançando sem receio ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ tornamo-nos quem realmente somos ♪
♪ No meio da tempestade ♪